# CG1
Kliknięcie w krawędź:
--  Prawy przycisk:
---- Kliknięcie prawym przyciskiem wyświetla menu, w którym można wybrać: 
------  Dla krawędzi oprócz segmentu Beziera:
--------  Add normal: dodaje w miejsce krawędzi zwykłą krawędź. 
--------  Delete polygon: usuwa wielokąt. Automatycznie włącza się tryb tworzenia.
--------  Add vertex: dodaje wierzchołek na środku wybranej krawędzi.
--------  Lock the length: wyświetla okienko, w którym można nadać odpowiednią długość dla krawędzi. W tym okienku można wcisnąć Enter lub przycisk dla akceptacji.
--------  Create vertical edge: tworzy na miejscu wybranej krawędzi pionową krawędź.
--------  Create horizontal edge: tworzy na miejscu wybranej krawędzi poziomą krawędź.
--------  Create bezier: tworzy segment Beziera.
------  Dla segmentu Beziera:
--------  Add normal: dodaje w miejsce krawędzi zwykłą krawędź. 
--------  Delete polygon: usuwa wielokąt. Automatycznie włącza się tryb tworzenia.

Kliknięcie w wierzchołek:
----  Kliknięcie lewym przyciskiem pozwala na przesuwanie wierzchołka. 
----  Kliknięcie prawym przyciskiem wyświetla menu, w którym można wybrać:
------  Dla wszystkich wierzchołków, oprócz punktów kontrolnych, pierwszym punktem jest usunięcie.
------  Dla wierzchołków sąsiadujących z swgmentem Beziera w menu można wybrać rodzaj ciągłości.

-- żeby przesunąć istniejący wielokąt trzeba pociągnąć, zaciskając lewy przycisk myszki w momencie gdy kursor znajduje się wewnątrz wielokąta.
